¡Mira sus glándulas!
Apuesto a que podemos venderlas
en el puerto.
Por favor. Por favor.
Tengo créditos. Tómenlos.
Es joven. Su almizcle será dulce.
Y ahora, para el verdadero premio...
Derramaste mi bebida...
¡Oye, Mando!
Dije
que derramaste
mi bebida.
Dice que derramaste su bebida.
Está bien.
Yo invito.
¿Es acero beskar de verdad?
Toma.
Gracias. En serio, muchas gracias.
Tienes mi más sincera gratitud.
¿Sabes qué? Ten.
Quédate mis créditos.
Cómprate una bebida.
¿Un puck de recompensa?
¿Me buscas a mí?
Oye.
Debe haber un error.
Te consigo más créditos.
Puedo llevarte caliente...
O puedo llevarte frío.
Necesito pasaje a los campos.
Sin droides.
Le aseguro, este speeder es nuevo.
Es el último modelo.
Como usted desee.
¿A dónde vamos?
¿Sabes qué está buscando?
Busca ravinaks, ¿cierto?
Está despejado ahora.
Pero cuidado cerca del puerto.
Todo el mundo tira sus cargas grises ahí.
Creen que todo el planeta es
su basurero personal.
Llegamos.
- Es una broma, ¿no?
- Bájate.
Rentaré un crucero Livery.
De verdad, no tendrás que pagarlo.
Yo lo haré.
Quiero que sea cómodo.
Es hora de irse, así que paguen.
Me alejaría del hielo si fuera tú.
¿Crees que tengamos que preocuparnos?
¡Abre la escotilla! ¡Abre la escotilla!
¡Dan farrik, estuvo cerca!
No puede ser.
"Me alejaría".
Es la sutileza del milenio.
Nos está hundiendo. ¿Qué haces?
Nos atrapó. Va a hundirnos.
¿A dónde vas?
Tenemos que hacer algo. Vámonos.
Andando. Andando.
Sí. Excelente.
Me gusta tu nave. Es un clásico.
Razor Crest, ¿tengo razón?
¿Pre-Imperio?
Tengo muchos créditos.
Por eso ofrecí rentar un crucero.
¿Cuánto te pagan?
¿Es cierto que nunca se quitan los cascos?
Vaya.
Debo usar el tubo para evacuar.
Bueno, puedo hacerlo aquí,
pero si no has visto
a un myrthol evacuar su tórax,
eres afortunado, créeme.
Es claro que no puedo irme.
Así que...
buscaré el tubo para evacuar,
si te parece.
Gracias.
¡Lo encontré!
Gracias. Quizá tome un tiempo.
Estoy mudando.
Me siento mucho mejor.
No he evacuado desde el solsticio.
Sí.
Esperaba estar libre todo un día.
Quizá incluso...
Ir a casa con la familia.
Pero creo que eso no pasará este año.
Probablemente no.
Eso fue rápido.
¿Los atrapaste a todos?
Bien, iniciaré la descarga.
Son créditos imperiales.
Aún tienen valor.
No sé si sabes, pero el Imperio terminó.
Es lo que tengo.
Ahórrate el drama.
Bueno, yo...
Puedo darte calamari flan.
Pero solo pagaré la mitad.
Bien.
Tengo uno que escapó...
Un fugitivo,
otro fugitivo, un contrabandista.
Los tomaré todos.
No. Espera.
Hay otros miembros del sindicato
y es todo lo que tengo.
¿Por qué tan lento?
No está nada lento. Está muy ocupado.
No quieren pagar tarifas del sindicato.
No les importa si sale mal.
- ¿Tu recompensa más alta?
- No mucho.
Solo 5000.
No cubre ni el combustible.
Salió un trabajo.
Veamos el puck.
Sin puck.
Cara a cara.
Comisión directa.
Gran pago.
¿Ilegal?
Lo único que sé es
que no hay "código en cadena".
¿Quieres el vale o no?
Greef Karga dijo que usted vendría.
¿Qué más dijo?
Dijo que era el mejor en el pársec.
- ¡Alto!
- ¡No!
¡Baja las armas!
No. Perdón. Lo siento.
No quise alarmarlos.
Es el Dr. Pershing.
Por favor, disculpe su falta de decoro.
Su entusiasmo supera su discreción.
Por favor, baje su bláster.
Bajen las suyas primero.
Somos cuatro a uno.
Buenas probabilidades.
Y dijo también que era muy costoso.
Demasiado costoso.
Siéntese, por favor.
¿Beskar?
Adelante. Es real.
Esto es solo un adelanto.
Es un camtono de beskar que lo esperará
cuando entregue el activo.
Vivo.
Sí, vivo.
Aunque reconozco
que cazar recompensas es
una profesión complicada.
Si este es el caso,
prueba de eliminación también es aceptable
por menos paga.
Eso no fue lo que acordamos.
Simplemente soy pragmático.
Veamos el puck.
Me temo que la discreción dicta
un acuerdo menos tradicional.
Solo podemos ofrecerle un fob rastreador.
¿El código en cadena?
Solo podemos proveer
los últimos cuatro dígitos.
¿Su edad? ¿Es todo lo que pueden darme?
Sí. Tiene 50 años.
También podemos darle
la información de su última posición.
Entre eso y el fob,
a un hombre de su talento
debería parecerle algo sencillo.
El beskar pertenece a un mandaloriano.
Es bueno restaurar
el orden natural de las cosas
después de un periodo de tanto caos.
¿Está de acuerdo?
Esto se obtuvo en la Gran Purga.
Bien, volvió a la tribu.
Sí.
Mereces un pauldron.
- ¿Ya se reveló tu sello?
- Aún no.
Pronto.
Esto es extremadamente generoso.
El exceso les servirá a otros expósitos.
Es bueno.
Fui un expósito.
Lo sé.
Gracias.
Eres un cazarrecompensas.
Sí.
Te voy a ayudar.
No se hable más.
Muchos han pasado.
Buscaban al mismo que tú.
¿Los ayudaste?
Sí.
Murieron.
Entonces no sé si quiero tu ayuda.
La quieres.
Te puedo mostrar el campamento.
¿Cuánto quieres?
La mitad.
¿La mitad de la recompensa por guiar?
Es mucho.
No. La mitad de los blurrg que capturaste.
¿Los blurrg? Quédate con los dos.
No, necesitarás uno.
Para montar.
Es imposible cruzar el camino
sin montar un blurrg.
No sé montarlos.
No se hable más.
Si te quitas el casco quizá funcione.
Quizá recuerda que intenté rostizarlo.
Es una hembra.
Se comen a los machos en el apareamiento.
No tengo tiempo.
¿Tienes un landspeeder
o un motospeeder que rentes?
¡Eres un mandaloriano!
Tus ancestros montaron al gran mitosaurio.
Seguro puedes montar
a esta joven potranca.
Tranquila. Tranquila.
Está bien. Relájate.
Eso es. Eso es.
Tranquila. Eso.
Bien.
Eso es.
En ese lugar encontrarás a tu presa.
Por favor, te lo mereces.
Desde que ellos llegaron,
este territorio ha sido
un flujo interminable
de mercenarios que buscan recompensa
y traen destrucción.
¿Y por qué me guiaste?
Este no es su lugar.
Los que viven aquí vienen a buscar paz.
Y no habrá paz hasta que se vayan.
¿Y por qué ayudas?
No había conocido a un mandaloriano.
Solo leí las historias.
Si son ciertas,
vas a llevártelo muy rápido.
Y de nuevo habrá paz.
No se hable más.
Ay, no.
Droide de recompensa.
El inciso 16 del registro
del Sindicato de Exención de Fiador
los obliga a producir de inmediato
dicho activo.
Droides.
El inciso 16 del registro
del Sindicato de Exención de Fiador
los obliga a producir de inmediato
dicho activo.
¡Unidad IG! ¡Abajo!
¡Estoy en el sindicato!
¿Eres del sindicato?
Creí que yo era el único en misión.
Ahora somos dos.
Adiós al elemento sorpresa.
Con pesar, solicito tu fob.
Ya emití la orden de embargo.
La recompensa es mía.
A menos que me equivoque,
aún tienes las manos vacías.
Es verdad.
- Te sugiero algo.
- Procede.
Dividamos la recompensa.
Eso es aceptable.
Genial. Ahora reagrupémonos
fuera del peligro y hagamos un plan.
Claro que yo recibiré
los méritos de reputación
asociados con la misión.
¿Lo hablamos luego?
Requiero una respuesta si voy a proceder.
Ay, no. Alerta. Alerta.
¡Muévete!
¡Está adentro!
Afirmativo.
Arriba.
Estamos atrapados.
Iniciaré la secuencia de autodestrucción.
¿La qué?
El protocolo del fabricante dicta
que no pueden capturarme.
- Debo autodestruirme.
- No te autodestruyas.
¡Cúbreme!
¡Ya! ¡Ya! ¡Ya! ¡Son demasiados!
Nos atraparon.
Iniciaré autodestrucción.
¡Que no! Escaparemos disparando.
Bien.
¡Nuevo plan!
Conteo de autodestrucción.
¡No! ¡Basta!
Distráelos, yo los acabaré.
- Aceptable.
- ¡Ya!
Bien hecho.
Retiraré la iniciativa de autodestrucción.
Oye, no estás tan mal.
- Para ser un droide.
- Coincido.
Ese disparo luce mal. ¿Estás bien?
Ejecutando un diagnóstico rápido.
No tocó mi sistema central de cableado.
¿Eso es bueno?
Sí.
Bien. Ahora hay que abrir la puerta.
¿Alguien más?
El fob de rastreo sigue activo.
Mis sensores indican
que hay una forma de vida presente.
Espera.
Dijeron 50 años de edad.
Cada especie
envejece distinto.
Quizá pueda vivir muchos siglos.
Lamentablemente, no lo sabremos.
No.
Lo llevaremos vivo.
La comisión fue muy específica.
El activo debe ser eliminado.
Subtítulos: Ivonne Said Marinez